Let's see what animals there are at Dayton Adventure Park, Charlie.
Hãy xem có những con vật gì ở Công viên Phiêu lưu Dayton nào, Charlie.
Click on explore.
Nhấn vào khám phá.
OK Ella, here we go.
Được rồi Ella, bắt đầu thôi.
So you want to go on safari?
Vậy bạn muốn đi tham quan động vật hoang dã à?
Well there are lots of animals and things to do at Dayton Adventure Park.
Ở Công viên Phiêu lưu Dayton có rất nhiều động vật và hoạt động để làm.
Visit our African village.
Hãy đến thăm ngôi làng châu Phi của chúng tôi.
Here there are some elephants and giraffes.
Ở đây có vài con voi và hươu cao cổ.
You can feed a giraffe too.
Bạn cũng có thể cho hươu cao cổ ăn.
And there are some baby leopards.
Và có vài con báo con.
Lillian, the mother leopard, has got three babies.
Lillian, báo mẹ, có ba con nhỏ.
And there's a monkey tree.
Và có một cây khỉ.
You can watch the monkeys play.
Bạn có thể xem những chú khỉ chơi đùa.
They're so funny.
Chúng vui nhộn lắm.
After visiting the African animals, you can have lunch at the cafe.
Sau khi thăm các động vật châu Phi, bạn có thể ăn trưa tại quán cà phê.
There are some delicious sandwiches, pasta and salad.
Có những chiếc bánh sandwich ngon, mì ống và salad.
Or there's some hot soup and bread on a cold day.
Hoặc có súp nóng và bánh mì vào ngày lạnh.
And a nice cup of tea for mum and dad.
Và một tách trà ngon cho bố mẹ.
After lunch, you can visit our farm.
Sau bữa trưa, bạn có thể thăm trang trại của chúng tôi.
There aren't sheep, but there are some cows.
Không có cừu, nhưng có vài con bò.
And you can hold a baby duck.
Và bạn có thể bế một con vịt con.
Come and visit Dayton Adventure Park this weekend.
Hãy đến thăm Công viên Phiêu lưu Dayton vào cuối tuần này.
Let's go to Dayton Adventure Park.
Hãy đi đến Công viên Phiêu lưu Dayton.
Let's go and see the monkeys.
Hãy đi xem những chú khỉ.
Let's hold a baby duck.
Hãy bế một con vịt con.
And look, you can ride on a camel.
Và nhìn kìa, bạn có thể cưỡi lạc đà.
Oh yes, that looks like fun.
Ồ vâng, trông vui ghê.
Come on Charlie, let's go and ask Aunt Daisy to take us there.
Nào Charlie, hãy đi hỏi Dì Daisy đưa chúng mình đến đó.